Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
cotemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna[
[Episodio 1]
[Ciudad Ning'an]
Hay una ciudad en el mundo humano,
[Mansión Bai]
se llama Ning'an.
El alcalde de la ciudad tiene una hija,
se llama Bai Shuo.
Hablando de Bai Shuo,
es fanática de inmortales desde pequeña.
[Inmortal]
Ella siempre quiere
ser inmortal.
[Las personas ambiciosas son inmortales.]
Para convertirse en inmortal,
ella ha probado demasiados trucos,
gastando mucho dinero en talismanes mágicos,
comprando libros de inmortales por toda la ciudad
y haciendo adivinación al azar.
[Mala suerte]
Bai Shuo.
Mocosa,
me haces estas tonterías otra vez.
Hoy
te daré una paliza.
Está eludiendo a su padre en toda la casa.
Todo el mundo le dice que
no hay inmortales en el mundo,
Solo ella cree firmemente que sí.
Porque
ella se encontró con uno.
No, en concreto soy yo.
Me encontré con uno.
En la noche del Festival de los Faroles de ese año,
mi hermana, Bai Xi, y yo salimos a divertirnos.
No esperaba que
fuéramos capturadas por un demonio en secreto.
¡Corre!
[Pequeña Bai Shuo]
Xi, vete.
[Pequeña Bai Xi]
No te dejaré.
Shuo, vete.
No.
- Vete.
¡Xi!
Shuo, corre.
¡Corre!
Tiene un aura extraordinaria y un espíritu puro.
Es un gran honor para ti
ayudarme a aumentar mi poder demoníaco.
¡Xi!
Por favor,
salva a Xi.
Si realmente hay dioses en el mundo,
te ruego que salves a Xi.
¡Xi!
- Solo son humanas.
- Xi.
¿Cómo se atreven a engañarme?
¡Haré que ustedes mueran
y caigan en el infierno para siempre!
Morir
y caer en el infierno para siempre.
Aparte de mí,
¿quién más se atreve a decir esto?
Luna morada.
Tú...
Tú eres...
¿Eres un inmortal?
Rey divino,
Por favor, salva a Xi.
Ya está muerta.
Nunca interfiero en la vida y la muerte de todos los seres.
Salvarte
ya es una excepción.
Por favor, rey divino.
Por favor, salva a Xi.
Mientras salves a Xi,
definitivamente te lo pagaré en el futuro.
Por favor.
¿Pagarme?
La próxima vez que venga al mundo mortal,
tal vez sea miles de años después.
Un mortal como tú no vivirá más de cien años.
¿Cómo puedes pagarme?
Yo puedo.
Voy a visitar a los inmortales y a aprender las magias
para intentar vivir hasta miles de años
y lograr grandes habilidades.
Cuando nos veamos en el futuro,
te lo pagaré con mi vida.
Por favor, por favor.
Xi.
Xi, ¿estás bien?
Shuo.
¿Estás bien?
Qué bueno que estés bien.
Gracias, rey divino.
Los inmortales no somos simpatizantes con todo el mundo.
Deberías estar agradecida
de tener ojos similares a los de ella.
Rey divino.
♫Protegeré todo lo que tienes durante toda mi vida♫
♫Cruzo el abismo para cumplir tu promesa♫
♫Salto sin preguntar el mañana♫
♫Cambia esta vez para siempre♫
♫Perdí demasiado tiempo en mi vida♫
♫Abrazaré esta llama por ti♫
♫Aunque se apague♫
♫Todavía puedo besarte en la cara♫
Cuando me desperté,
Xi y mi padre estaban al lado de la cama.
Le pregunté a Xi si recordaba al gran inmortal.
Pero ella dijo...
Papá.
Xi.
¿Por qué estoy aquí?
¿Cuándo volví?
Xi, ¿recuerdas a ese gran inmortal?
Shuo.
¿De qué estás hablando?
¿Qué inmortal y qué demonio?
¿Por qué no lo entiendo?
¿Qué pasa, Shuo?
[Bai Xun, humano, alcalde de la Ciudad Ning'an]
No pasó nada.
¿Qué te pasa?
Xi olvidó todo.
Mi padre también dijo que no había pasado nada.
Y no sé por qué
no puedo recordar la apariencia de mi benefactor.
Pero si le debo un favor,
debo pagarlo.
Esa es mi promesa al inmortal.
Poco después,
Xi se enfermó gravemente por alguna razón.
Los médicos de la ciudad dijeron que no había cura.
¿Qué tal?
Perdóname por mi incompetencia.
Esta niña
no puede ser curada.
Xi.
¡Despiértate, Xi!
Afortunadamente, un taoísta pasó por nuestra casa
y la salvó.
Por favor, salva a Xi.
Esta niña tiene un destino diferente.
Solo manteniéndose alejada del mundo mundano,
puede crecer de manera segura.
El taoísta dijo que
el destino de Xi era diferente.
Solo manteniéndose alejada del mundo mundano, puede crecer de manera segura.
Para salvar la vida de Xi,
mi papá tuvo que soportar el dolor
y dejarla ir con el taoísta.
[Mansión Bai]
Inesperadamente,
no ha habido noticias desde entonces.
Xi.
♫Miles de kilómetros♫
Todos dicen que
una de las dos hijas del alcalde Bai
♫Despedida triste♫
desapareció
y la otra está pensando en cultivar la inmortalidad todo el día.
Nadie me entiende.
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
Ni siquiera mi padre lo entiende.
Aun así,
mi matrimonio
fue decidido desde hace mucho tiempo.
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
Sí.
Fue decidido.
Se llama Chong Zhao.
El hijo de la tienda de panecillos al vapor de al lado.
Nuestras dos familias se conocen.
Sus padres fallecieron inesperadamente.
Mi padre lo trajo a la mansión del alcalde
y lo cuidó como si fuera su propio hijo.
Poco a poco,
a mi padre le gustó este chico,
y dejó que él fuera mi prometido.
Chong Zhao me trata muy bien.
Nunca se burla de mi sueño de ser inmortal.
Pero los panecillos que me dieron eran demasiado grandes.
Mi padre dijo que
seríamos una familia.
Así es.
Una familia,
no necesariamente una pareja.
También podemos ser hermanos.
Nunca tomé el compromiso en serio.
Chong Zhao tampoco lo mencionó.
Año tras año,
tres comidas y cuatro estaciones.
El significado del hogar
y el significado de la familia
pueden estar en estos días sencillos.
Diez años han pasado en un instante.
Muchas cosas han cambiado,
pero algunas cosas no.
Por ejemplo...
[Salón Guanze]
Sra. Sun.
Somos amigas desde hace diez años.
¿Vamos a romper así?
[Sra. Sun, humana]
El alcalde me dijo que
ya no pudiera tener contactos contigo.
[Bai Shuo, humana]
De lo contrario, arruinará mi templo.
[Salón Guanze]
Por favor, perdóname.
Te doy todos los libros de inmortales
y los talismanes.
Sé amable y vete.
Vete.
[Salón Guanze]
¿Irme?
Los dioses tienen sus reglas.
Los demonios tienen sus reglas.
En la Ciudad Ning'an,
tienes que seguir mis reglas.
Si hoy no me dices
la forma de ser inmortal,
sin mi padre,
también destruiré tu templo.
La romperé,
no a ti.
¿Aún quieres escapar?
Bien.
Este secreto
ha estado escondido
en mi corazón durante muchos años.
Hoy te compadezco
por tu sinceridad.
Entonces,
te lo diré.
Dime.
Para proteger a la gente,
[Pabellón Buji, Ciudad Ning'an del mundo humano]
los inmortales envían
a un enviado inmortal
para observar en secreto en cada ciudad.
Siempre que lo encuentres,
lo impresiones con tu sinceridad
y le pidas que te guíe,
podrás unirte oficialmente a la Secta de los Inmortales.
Puedo decirte sin preocupaciones
la verdadera identidad del enviado.
¿Quién es?
Él es...
el propietario del Pabellón Buji.
¿Por qué la cortesana cambió de persona?
Venga, bebe.
Mira su cintura.
Mira esa pierna.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravo!
La nueva cortesana.
Muy bien.
El encanto de la Flor Demonio
puede despertar más deseo.
Puede ayudarle a lograr el éxito.
Líder,
llevamos un mes en la Ciudad Ning'an.
Ahora hay muchos rumores en la ciudad.
Dicen que usted
es muy hermoso
y único en el mundo.
Muchos dignatarios de la ciudad enviaron cartas para conocerlo.
¿Deberíamos elegir uno o dos
para abordarlo?
Son solo humanos ordinarios.
No merecen mi atención.
Aparte del asunto de la Piedra Wunian,
no me molestes
con nada más.
¿Por qué sigues aquí?
Ve a llevar el licor.
¿Yo?
Ya que estamos en el mundo humano,
debemos respetar las reglas de los humanos.
Ya que estamos recibiendo a los clientes,
debemos atenderlos bien.
Ve.
Bien, bien.
Ya voy.
¿El guía de los inmortales
es un comerciante en el mundo mortal?
¿Por qué suena como si me estuvieras mintiendo?
Se esconde en la ciudad.
[Templo Qingyun]
Si todos saben que es un inmortal
y lo buscan todos los días,
sería un problema.
Tienes razón.
Pero acabas de decir que
solo lleva un mes en la Ciudad Ning'an.
No tiene ninguna relación contigo.
Si no ve a nadie,
¿cómo podría verme?
Ya que
ustedes son compañeros de la Secta de los Inmortales,
¿por qué no me acompañas?
No, no, no.
Es una gran cosa adorar a los inmortales.
Si llevas a tu conocida, ¿cómo puedes mostrar tu sinceridad?
Si me uno a la Secta de los Inmortales,
no olvidaré tu amabilidad de hoy.
Pero si me engañas...
No.
Absolutamente no.
Está bien.
Rápido, rápido.
[Salón Guanze]
Recojan sus cosas. No podemos quedarnos aquí mucho tiempo.
Rápido, rápido.
Maestra,
¿no le ha contado a la Srta. Bai
sobre el enviado de la Secta de los Inmortales?
¿Por qué quiere irse?
No hay ningún enviado inmortal.
No hay inmortales vivos en este mundo.
El propietario del Pabellón Buji
[Salón Guanze]
es muy arrogante y cruel. Ha estado aquí un mes.
¿Quién ha visto su verdadera cara?
Bien.
Bai Shuo
es la hija del alcalde.
Quiere practicar la inmortalidad todos los días.
Es bastante terca.
Hice todo lo posible
para ganar tiempo
de escapar.
No dejen que descubra que la estoy engañando.
Rápido.
De lo contrario, moriremos aquí.
Rápido, rápido.
[Salón Guanze]
[Pabellón Buji]
[Furong, Clan de Demonios, famosa Prostituta del Pabellón Buji]
¿No es el gafe del alcalde?
Sí.
Ella...
¿Por qué ella también está aquí?
Sí.
¿Qué hace aquí?
¿Un inmortal
vive en un lugar así?
Esto es demasiado diferente a la novela.
¿Por qué parece un lugar de demonios?
Es la primera vez
vienes, ¿verdad?
¿Quieres una cantante de Jiangnan
o una bailarina de Mobei?
Es muy majestuoso.
El que recibe a los clientes es tan extraordinario.
¿Qué clase de persona debería ser el propietario del Pabellón Buji?
Soy Bai Shuo.
Tengo miles de tesoros aquí.
Quiero ver al propietario.
¿Ver al propietario?
Cada día, mucha gente
viene a ver
a nuestro propietario
con miles de tesoros.
Vete, vete.
Mis tesoros
son diferentes a los comunes y corrientes.
Abran las cajas.
No solo soy la hija del alcalde,
sino que también he estudiado la magia del mundo durante mucho tiempo.
Estos
son los tesoros que encontré
para eliminar a demonios.
Hoy vengo especialmente para regalárselos al propietario.
¿Qué te parece?
¿Soy lo suficientemente sincera?
¿Por qué no llamas a tu propietario?
¿Dijiste que ibas a matar a los demonios?
[Fan Yue, Clan de Demonios, rey de los demonios del dominio extremo, líder Haoyue]
¿El propietario del Pabellón Buji?
¿Este es un inmortal?
Es peor que yo.
Propietario.
No empujen.
- Hace días que quiero verlo.
- No empujen.
Por fin está dispuesto a aparecer.
Atrás, atrás, atrás.
A quien le pregunto,
responde.
No me gustan los ruidosos,
especialmente los humanos.
¡Qué arrogante!
Me gusta.
¿Acabas de decir que
quieres eliminar a demonios?
Correcto.
Lo dije.
Vienes a mi territorio
a decir tonterías.
¡Qué valiente eres!
¿Cómo te llamas?
Bai Shuo.
He estado buscando la inmortalidad desde que era niña
durante diez años.
He sido sincera y nunca he sido descuidada.
Soy competente en astrología, adivinación,
elaboración de talismanes y creación de formaciones.
Si no me crees,
puedes examinarme como quieras.
Propietario,
¿puedes ir al cielo?
¿Eres inmortal?
¿Cómo te atreves a preguntar
si soy un inmortal?
¿Así se comprueban
las cualificaciones?
Pensé que el idiota de Lanling me persiguió.
Después de todo, era una humana común.
En ese caso...
¿Acaso
es la etiqueta de los inmortales?
Inmortal,
¿aprendí bien la etiqueta?
Líder, estamos en el territorio del humano. No puede matar a nadie.
[Cangshan, Clan de Demonios, guardia del Palacio Haoyue]
Inspección rutinaria de patrulla urbana.
¿Padre?
Bai Shuo.
¿Qué estás haciendo aquí?
[Secta Inmortal de Lanling, Clan de Inmortales]
Señores.
Hace mucho tiempo que no celebramos una reunión regular
[Secta Inmortal de Lanling]
en la Secta de los Inmortales de Lanling.
Por fin, hoy nos reunimos.
A continuación,
dejen que nuestro líder
diga algunas palabras primero.
[Chong Zhao, Clan de Inmortales, el mejor discípulo de Lanling]
Maestro.
¿Está bien?
No pasa nada.
[Jin Yao, Clan de Inmortales, líder de Lanling]
Esto...
Todos,
vamos a conformarnos.
[Jinglei, Clan de Inmortales, inmortal superior de Lanling] [Yanhuo, Clan de Inmortales, inmortal superior de Lanling]
[Yufeng, Clan de Inmortales, inmortal superior de Lanling] [Fengyu, Clan de Inmortales, inmortal superior de Lanling]
Líder.
¿Podremos encontrar un lugar completo
para celebrar nuestra reunión la próxima vez?
Cada vez que tenemos una reunión,
estamos al aire libre.
- Sí.
Saben cómo está la situación
de nuestra secta.
Estar al aire libre es inevitable.
Pero nunca dejaré que
se mojen bajo la lluvia.
Miren.
Estoy preparado.
Ahora
podemos empezar.
[Contrato de Compra]
Estas son las escrituras del restaurante
aprobadas por el ayuntamiento.
Todos los documentos oficiales están listos.
Señor,
somos recién llegados,
pero somos comerciantes legales.
Ha habido muchas personas desaparecidas en la ciudad.
Solo estamos en patrulla de rutina.
Aunque no faltan los trámites,
[Tianhuo, Clan de Demonios, guardia del Palacio Haoyue]
Pero a partir de ahora,
[Bai Yu, humano, vicegeneral de la Ciudad Ning'an]
no pueden relajarse.
Por supuesto.
Todos somos buenos ciudadanos.
Aún no hemos terminado de hablar.
Mocosa.
¿Te has vuelto fuerte?
No puedes ser inmortal.
Pero usas mi oro para venir al burdel a buscar a un prostituto.
¿Eres digna de mí?
¿Eres digna de Chong Zhao?
Padre.
No es tan grave.
Estoy aquí por un asunto serio.
¿Qué asunto serio tienes que hacer?
¡Detente!
¿Ya terminé de hablar?
Tú...
Eres guapo.
Eres bastante alto.
Te ves decente.
No puedo creer que seas un prostituto.
¡Qué asco!
¡Sinvergüenza!
Te digo,
si quieres seguir abriendo el Pabellón Buji en la Ciudad Ning'an,
aléjate de mi hija.
Líder,
tiene que aguantar.
No podemos usar el poder demoníaco
delante de los humanos.
Padre.
No podemos ofenderlo.
¿Y qué?
Me has avergonzado.
La Piedra Wunian
se movió.
De hecho es extraordinario.
¡Suéltala!
Lo creas o no,
bloquearé tu Pabellón Buji.
Hoy no es el momento adecuado.
Espérame.
Te buscaré otro día.
No vuelvas a venir.
Papá, no es asunto tuyo.
¿Por qué no es asunto mío?
Vamos a casa.
Bloquearé tu Pabellón Buji.
Me has avergonzado.
Cállate.
Espérame en casa.
Vamos, vamos, vamos.
Bien.
Esta reunión de enviados inmortales termina aquí.
Gracias por venir de todas las ciudades.
He escrito todos los informes de demonios de varios lugares.
Te responderé más tarde.
Pero,
tengo otra cosa más complicada
que discutir con ustedes.
¿Qué pasó?
Tengo tanto frío que no puedo enojarme.
Bien, bien, bien.
Voy a decirlo.
¿Todos recuerdan la Piedra Wunian?
El objeto divino de la Diosa de las Estrellas y la Luna.
Es guardado por Lanling.
Después de muchos años,
debido al descuido,
debería...
Tal vez...
En resumen,
es que
- se perdió. - Váyanse.
¿Qué?
Espera, espera.
- Se perdió.
No se puede perder.
¿Cómo es posible?
Es tan importante. ¿Por qué lo dices ahora?
Es un objeto divino.
¿Cómo puedes perderlo?
- Sí.
- Hay que aclarar esto.
¿Cómo sucedió esto?
Tienes que explicarlo claramente.
- Sí.
- Aclárelo.
- Hay que aclarar esto.
Aclárelo.
Como todos saben,
la Piedra Wunian era de la Diosa de las Estrellas y la Luna.
Aunque su interior está destruido
y no puede reabrir su poder divino,
al fin y al cabo es un objeto divino de nuestro Clan de Inmortales.
También es la cara de Lanling.
Por eso lo hemos estado colocando en la zona misteriosa de la secta.
No nos atrevimos a molestarlo más.
El mes pasado,
accidentalmente descubrimos que se perdió.
Y lo único que quedó en la escena
fue el aura del Clan de Demonios.
El Clan de Demonios incluso puede llegar a nuestra casa.
¿Vamos a morir?
Aunque es una cosa inútil,
al menos es la cara de Lanling.
Este asunto
no podemos dejarlo así.
- No podemos dejarlo así.
Así es, no podemos dejarlo así.
Tengo la misma idea que ustedes.
Pero echen un vistazo.
En nuestra secta,
tenemos escasez de dinero
y de mano de obra.
Muchas cosas están fuera de nuestro control.
De todos modos,
si encuentra alguna pista sobre la Piedra Wunian
en las ciudades bajo nuestra jurisdicción,
recuerden informarnos. Váyanse.
No.
- No.
- El Clan de Demonios se pasa de la raya.
Tenemos que ir al Clan de Demonios para pedir una explicación.
En el peor de los casos, tendremos una pelea.
Vamos a recuperarla.
Se pasaron de la raya.
Vamos juntos.
Tienen razón.
La pérdida de la Piedra Wunian
dañó la reputación de Lanling.
Deberíamos pedir una explicación al Clan de Demonios.
Pero si luchamos contra el Clan de Demonios por este asunto,
afectará
toda la Secta Inmortal de Lanling.
Esta gran culpa debería recaer
solo sobre mí.
¡Yufeng!
¡Ven!
Líder.
Después de que me vaya,
la responsabilidad de Lanling
y del mundo
estarán en sus manos.
Por favor.
Maestro.
¡Maestro!
¡Líder!
- ¡Líder!
- ¡Maestro! ¡Maestro!
Todos han sido apreciados por la secta por muchos años.
¿De verdad van a culpar al líder por esto?
Líder.
Solo hablamos un poco al azar.
¿Por qué lo tomas en serio?
Hay muchos demonios pequeños en la Ciudad de las Flores.
Estoy muy ocupado.
Líder.
Me voy ya.
Yo, yo también.
Mi tienda me está esperando para cobrar el alquiler.
Sí, sí, sí.
Yo también, yo también.
Vamos, vamos.
Despiértate, líder.
Líder.
Retírense.
Chong Zhao, quédate.
Chong Zhao.
Estás asustado por mí.
Ven, ayúdame a levantarme.
Arrodíllate.
¿Reconoces tu error?
¿Sabes que te equivocaste?
Eres más dura que yo, ¿verdad?
¿Te equivocaste?
Tú...
Estoy ocupado en la ciudad,
no tengo tiempo para disciplinarte.
No esperaba que fueras tan caprichosa
y causaras problemas en todas partes.
No creas que no lo sé.
Causaste problemas en el templo taoísta durante el día
y fuiste al burdel por la noche.
¿Es esto lo que debe hacer la hija del alcalde?
Soy hija del alcalde,
pero también soy yo misma.
Sé lo que estoy haciendo.
Antes de que seas tú misma,
¿aún recuerdas la bondad que tuvo tu madre al criarte?
[Tablilla Conmemorativa de Mi madre, Sra. Han]
¿Recuerdas que hoy es su aniversario de muerte?
Además de cultivar la inmortalidad,
¿qué más recuerdas?
¿Qué más te importa?
Te he aconsejado que te rindas muchas veces, pero no me escuchas.
Antes,
eras inteligente y traviesa, pero eras obediente.
Pero ahora,
eres terca y arrogante.
Hoy,
en este templo ancestral,
delante de tu madre,
[Tablilla Conmemorativa de Mi madre, Sra. Han]
quiero que jures
renunciar por completo a la idea de cultivar la inmortalidad.
De lo contrario,
romperé la relación entre padre e hija contigo.
Es fácil jurarlo.
Pero no quiero mentir delante de mi madre.
[Tablilla Conmemorativa de Mi madre, Sra. Han]
Quiero ser inmortal
para pagar el favor.
Es mi deseo de toda mi vida.
No importa cuántos años pasen, no importa cuántas personas se opongan a mí,
nunca me rendiré.
Aunque rompas conmigo, ¿no te rendirás?
¡Respóndeme!
Sí.
Recuerda lo que dijiste.
A partir de ahora, no me llames padre.
Robamos la Piedra Wunian del Clan de Inmortales hace mucho tiempo.
Hemos pasado por muchos lugares
y hemos probado cientos de maneras.
Nunca brilló.
¿Qué tiene de especial
Bai Shuo
para hacer brillar la piedra divina?
¿Han olvidado
nuestro objetivo de venir al mundo humano?
Claro que no.
La Piedra Wunian era el objeto divino
de la Diosa de las Estrellas y la Luna del Clan Ye en la antigüedad.
Hace 60 mil años, durante la guerra divina,
todos los dioses murieron.
La Piedra Wunian fue destruida en la guerra divina.
Nadie puede abrirla hasta ahora.
Dicen que
mientras reunamos los cinco pensamientos
de amor, odio, asesinato, avaricia y bondad,
podemos reiniciar la Piedra Wunian
y obtener el poder divino que dejó la Diosa de las Estrellas y la Luna
en la Piedra Wunian.
Abrimos el Pabellón Buji
para absorber los pensamientos de todos.
Los seres humanos
son las criaturas más complejas del mundo.
Pasen, pasen.
La felicidad.
¿Está rico?
La tristeza.
Deja de venderlo.
- La ira.
- ¿Qué haces?
La benevolencia.
- Gracias.
- Despacio.
La envidia.
El miedo.
El asesinato.
La avaricia.
Todas las emociones y pensamientos se reunieron.
Pensé que mientras me mezclara con los humanos,
podría reunir todo el poder mental necesario para la Piedra Wunian.
Pero ahora parece que
Bai Shuo
es la clave.
¿Qué tal si
la atamos?
Idiota.
Bai Shuo es la hija del alcalde.
La Ciudad Ning'an es la zona protegida por la Secta Inmortal de Lanling,
Si hay un gran escándalo,
el enviado inmortal de aquí informará a la secta inmortal.
El paradero del líder se revelará.
Pero usted es el rey de los demonios del dominio extremo, el líder Haoyue.
A menos que el Clan de Dioses resucite.
Ninguno de los dos clanes
puede vencerlo.
¿Aún tememos a Secta Inmortal de Lanling?
No me gustan los problemas.
Los sinvergüenzas de la Montaña Jingyou y del Palacio Lengquan
están preguntando por mi paradero.
Si ellos saben que
la Piedra Wunian está en nuestras manos,
solo tendremos más problemas.
¡Qué aburrido!
Usted es muy perspicaz
y está bien preparado.
Lo admiro.
¿Quiero escuchar esto?
Entonces, ¿qué quiere decir?
El líder quiere decir que
la Piedra Wunian reaccionó ante Bai Shuo.
Ella podría tener uno de estos pensamientos.
Voy a la mansión del alcalde a vigilarla.
Yo...
Yo también.
Bai Shuo.
Interesante.
[Tablilla Conmemorativa de Mi madre, Sra. Han]
Madre.
Lo siento.
Olvidé tu aniversario de muerte.
La hija no filial se refiere a mí, ¿verdad?
En realidad, no quiero enojar a mi padre.
Pero...
Madre.
Si ese inmortal no nos hubiera salvado hace diez años,
Xi y yo habríamos muerto.
En toda la vida,
¿cuántas personas no saben por qué viven?
Pero lo sé.
[Tablilla Conmemorativa de Mi madre, Sra. Han]
Quiero ser inmortal
para pagar el favor.
Esa es mi promesa al inmortal.
Debería pagar el favor
que recibí.
Perdí la noticia de Xi.
No sé si está viva o muerta. Pagaré el favor
que ella recibió.
Todo el mundo puede decir que soy terca
y estúpida.
Pero si incluso yo misma traicioné mi promesa,
eso realmente no es diferente a estar muerta.
[Tablilla Conmemorativa de Mi madre, Sra. Han]
¿Verdad?
Madre.
Ayer, mi condiscípulo y yo observamos el plato de respiración
y descubrimos que había demonios en la Ciudad Ning'an.
Pero aún no hemos encontrado el lugar específico.
Eres el enviado inmortal de la Ciudad Ning'an.
Ten mucho cuidado cuando vuelvas.
No se preocupe, maestro.
Entiendo.
Estos años,
eres mi mejor discípulo.
Eres sobresaliente.
A una edad temprana,
ya te convertiste en el enviado de una ciudad.
Por eso,
tengo una tarea muy importante para ti.
Maestro,
¿quiere que yo rastree en secreto
el paradero de la Piedra Wunian?
No.
Solo quiero preguntarte
cómo va últimamente tu tienda de panecillos al vapor
en la Ciudad Ning'an.
¿Tienes gananciasi?
Principalmente porque los recientes costos de ayuda para los humanos son demasiado altos.
Además, esta casa es vieja y rota.
Necesitamos repararla.
- Maestros.
- Por eso...
Somos inmortales.
¿Por qué no usamos la magia?
No.
Hace cien años, los inmortales y los demonios hicieron una tregua.
Ya acordamos
no usar magia en el territorio de los humanos.
Pero estamos en el territorio del Clan de Inmortales.
Nos acostumbramos.
Si todo depende de la magia,
cuando lleguemos al mundo humano y nos descuidemos,
se revelará nuestra identidad.
Si el Clan de Demonios se entera
y nos ataca primero,
eso sería malo.
¿Y si el Clan de Demonios no cumple el acuerdo
y provoca disturbios en el mundo humano?
¿Tampoco podemos usar la magia?
No te preocupes.
Últimamente las fuerzas del Clan de Demonios han estado luchando.
Aunque quieran molestar a los humanos,
me temo que
no tienen tanta energía.
Además, maestro,
creo que el asunto de la Piedra Wunian...
Hace 60 mil años,
el Señor Oculto provocó caos en el mundo y el Clan de Dioses cayó.
Desde entonces, no hay dios en el mundo.
Ahora la justicia del mundo
está en nuestras manos.
Y tú
eres
mi discípulo más amado.
Así que la carga de todo el mundo
solo puede recaer sobre tus hombros.
No se preocupe, maestro.
Seguiré sus enseñanzas.
No usaré la magia para administrar la tienda de panecillos al vapor.
No defraudaré al pueblo.
Muchas gracias.
Vuelve a la ciudad temprano.
Qué inocente.
Sí.
¿Pero qué tiene que ver este mundo
con ganar dinero?
¿Por qué no?
Ahora el Clan de Demonios está causando caos,
sobre todo, el Palacio Lengquan.
Zhenyu es un hombre despiadado
y está expandiendo su poder.
Creo que tarde o temprano habrá una guerra.
¿Cuándo has oído
hablar de una batalla ganada sin comida?
Este es el territorio de los humanos.
¿Cómo se atreve el Palacio Lengquan a causar problemas aquí
y matar al Clan de Inmortales?
¿Dónde está la Piedra Wunian?
Si lo dicen,
vivirán.
Si no,
morirán.
Es un secreto del Clan de Inmortales.
No piensen en saberlo.
Amigo,
¿estás bien?
¿Quién eres?
Soy un inmortal que viaja por todas partes.
Gracias por salvarme la vida.
No hay de qué.
Al ver al Clan de Demonios
matar a mis compañeros,
por supuesto que tengo que ayudarlos.
Justo ahora,
el general demoniaco mencionará la Piedra Wunian.
¿Acaso
el problema de esta noche se debe a esto?
Sí.
Como todos saben,
la Piedra Wunian ha estado guardada en la Secta Inmortal de Lanling.
¿Por qué tiene esta duda?
No lo sabes.
La Piedra Wunian
fue robada.
¿Fue robada?
¿Quién la robó?
No sabemos quién es.
Solo sé que fue el Clan de Demonios.
¿El Clan de Demonios?
¿Hay más pistas?
No.
Si no tienes
otra pista,
entonces,
no tengo ninguna razón para dejarte vivir.
[Fuling, Clan de Demonios, reina demonio del Palacio Lengquan]
Maestro.
[Zhenyu, Clan de Demonios, jefe del Palacio Lengquan]
Eres impaciente.
¿No pudiste esperar hasta que huyera más lejos antes de matarlo?
Su sangre me manchó.
No tengo tanta paciencia.
Cuando usted mató a su compañero,
fue muy directo.
Deja de replicar.
La Piedra Wunian está en la zona misteriosa de Lanling.
Ni siquiera yo puedo entrar y conseguirla fácilmente.
Me temo que
solo hay un demonio
en el mundo
que puede robarla
silenciosamente.
¿El líder Haoyue?
Sí.
Fan Yue.
En ese entonces, usó la Cadena Zhanhuang
para cortar mi cola del demonio,
eliminando así la posibilidad
de que yo alcanzara un nivel superior.
Quiero que
pague esta venganza con su vida.
Me disfrazé de cortesana
y logré colarme con éxito en el Pabellón Buji.
Acelera la acción.
Por un lado,
averigua la Piedra Wunian.
Por el otro, haz que la Secta de los Inmortales
luche contra el Palacio Haoyue.
Incluso si no podemos dejarlos morir juntos,
al menos,
podremos obtener beneficios.
Sí.
Si quieres matarme de hambre, solo dilo.
Eres tan terca.
La ambición puede ser comida.
No morirás de hambre.
Zhao dijo ayer que salía de la ciudad para hablar de negocios.
¿Por qué no ha vuelto todavía?
¿Por qué no recordaste
que tenías un prometido llamado Zhao
cuando visitabas un burdel?
No fui al burdel.
No es un burdel.
No necesitas explicarme.
He roto la relación entre padre e hija contigo.
Ve a donde quieras.
La patrulla.
Voy a donde quiera.
Eso es lo que dijiste.
¿Cómo va la investigación?
Bai Shuo es la hija del alcalde, Bai Xun.
He estado buscando inmortales durante casi diez años, pero sin éxito.
Todo el mundo se ríe de ella por su estupidez.
¿Estupidez?
Puede hacer que la Piedra Wunian brille.
No creo que ella sea una persona común.
A menos que
anoche usted se equivocara.
La Piedra Wunian no brilló.
Pero esta posibilidad nunca existe.
Líder.
¿Por qué no la arresto
para que la interrogue?
No hace falta.
Ya está aquí.
Propietario,
vine a buscarte.
Continuemos con lo que
no terminamos de hablar anoche.
Líder.
¿Voy a arrestarla e interrogarla
o echarla directamente?
Aquí es el mundo humano.
Deja a un lado tu temperamento.
No te metas en problemas.
Ya que sé lo que quiere, ¿por qué la interrogamos?
Solo necesito fingir ser un inmortal
para ganar su confianza.
Ella va a responder mis preguntas y obedecer mis órdenes.
Si queremos probar si sus emociones
pueden activar la Piedra Wunian,
será fácil.
Este estilo lujoso.
Este estilo salvaje.
¿Realmente es un inmortal?
Todavía necesito averiguarlo.